=Spring Fever=
=Episode 24=
Shi'an.
Shi'an. Shi'an.
Ikaw... Huwag mo akong takutin.
Mahal ko na si A'man simula pagkabata.
Nangako akong poprotektahan siya sa buong buhay ko.
Pero ang duwag ko
patuloy na nagdudulot sa kanya ng higit na sakit.
Sa pagkakataong ito,
magbabago ang mga bagay.
Ikaw na sentimental duwag!
ako...
Ako ay isang duwag.
Nang malaman kong pinatay mo si Ama
at pinanood si Inang lumuhod sa harapan ko,
Sinubukan kong ipaghiganti sila.
Pero hindi ko kaya.
Dahil sa mundong ito,
bukod sa kanila,
minahal mo ako ng lubos.
Ngunit hindi ko maintindihan.
Dahil minahal mo ako ng lubos,
bakit hindi mo mailigtas
mga magulang ko?
Shi'an. Shi'an. Shi'an.
Ang iyong ama ay pagod at takot.
Kinuha niya ang sarili niyang buhay.
anak ko,
kapag umabot ka sa aking edad
at maging ulo ng pamilya,
mare-realize mo na maraming bagay
ang hindi mo kontrolado,
at maraming mga pagpipilian
ay hindi talaga sa iyo upang gawin.
Shi'an, alam mo ba yun?
Kapag lumaki ka ng ganito katangkad,
tinatawag akong "Lola" sa iyong mga bisig,
Pinagsisihan ko ang lahat.
Ngunit huli na.
sinisiraan kita,
sinusubukang magbayad sa pamamagitan mo.
alam ko
hindi ka piniling
maging ulo ng pamilya.
Pero hindi ko kayang patigasin ang puso ko
tulad ng iyong ama.
Minsan, kapag nakita ko ang iyong mukha,
nakita ko ang sarili ko,
ang iyong lolo,
at ang tanga mong ama.
Tapos naisip ko,
ang iyong pag-iisa
gagawin ang buong buhay ko
makabuluhan.
lola,
Hindi kita tinatakot.
ako talaga
gustong tapusin ang buhay ko.
Hindi.
Hindi lang para kay A'man.
galit ako sayo,
pero hindi kita kayang patayin.
Kaya kailangan ko na lang magpakamatay.
Hahayaan kitang maranasan
ang pagkawala ng iyong pinakamamahal na kamag-anak, tulad ng ginawa ko.
Ipaparamdam ko sa iyo ang pinakamamahal mong apo
mamatay sa harap ng iyong mga mata.
Shi'an. Shi'an.
anak ko.
lola,
hindi mo kaya
patayin si A'man pagkatapos kong mawala.
Nag-iwan ako ng suicide note.
Kung siya ay namatay o nawala,
may magbibigay nito kay Shen Que
at ihatid ito sa kabisera.
Malalaman ng buong mundo
pinatay mo ang sarili mong apo.
Bakit mo ginagawa ito?
Mula ngayon,
sa mundong ito,
iiwan mo na lang si Jin.
Ako... nakikiusap ako.
huwag
patayin ang kanyang ina
masyadong.
pangako ko.
Ako... May tao!
Shi'an!
Aking Shi'an!
Magsabi ka.
Shi'an.
♪Willow buds sa tabi ng baybayin,
tulad ng malambot na ulan ng nakaraan♪
♪Ang mga langitngit na pintuan ay pumupukaw ng mga alaala
sa namumulaklak na korte♪
♪Ang payong na papel
ay kumukuha ng panandaliang karilagan♪
Sa panahon ng plum na tag-ulan,
binabasa ng ulan ang bawat tahanan.
Tumatawag ang mga palaka mula sa mga lawa
na makapal ng berdeng damo.
Hindi pa dumarating ang bisita ko
kahit kalahati na ang gabi.
Idly i-tap ang Go stones,
habang ang lamp wick ay nagbubuga ng sparks.
May hinihintay?
♪Ang malamig na hangin ay nag-angat ng mga hibla ng templo♪
hatinggabi na.
Sa tingin ko hindi darating ang taong iyon.
gagawin niya.
may tiwala ako sa kanya.
Oo. Nagtiwala din ako dati.
♪Ang pag-ibig ay nawala sa malamig na pagwawalang-bahala♪
♪Ang puso ko ay naaanod sa pangarap ng paghihiwalay♪
Lady Ye. Lady Ye.
Uminom si Master Lu ng lason para iligtas ka.
ano?
Panginoon ko.
- Saan ka pupunta?
- Huwag mo akong sundan.
Panginoon ko.
saan ka pupunta
Madam, stable na siya sa ngayon.
Ngunit kung hindi siya magising sa dalawang araw,
natatakot ako...
Ginagamot ko lang ang mga sakit.
ginang,
mangyaring humanap ng eksperto sa antidotes sa lalong madaling panahon.
Okay.
Naging ganito siya para sa iyo.
Kung nagmamalasakit ka man,
manatili ka rito at bantayan mo siya.
(Ye Qinglan, gaano
ko ba talaga sinasakop ang iyong puso?)
♪Gilingin ang laman sa pagitan ng butil at bato♪
♪Lumabog sa sakit,
saka lamang ipinanganak ang mga perlas♪
♪Maghintay hanggang
mabahiran ng abyssal darkness ang bawat pulgada ng balat♪
♪Darating ang oras upang habulin ang bukang-liwayway♪
♪Magwawalis ako sa maalikabok na buhangin♪
♪Ihip ng hangin♪
♪I-entwine ang buhok ko sa sayaw♪
♪Sandal ako sa yakap niya♪
♪Wade through deep sea♪
♪Naliligo sa pagmamahal♪
♪Namumuo sa ulan♪
♪Sino ang nagbigay ng galit na galit, matagal na sulyap♪
♪Dala ng walang katapusang lambing♪
♪Pagmamasdan sa mga eon ng naliliwanagan ng buwan na hangin♪
♪Gawing perlas ang mga luha
at duyan sa loob♪
♪Magmula ngayon ay naglalakad tayo sa mortal na kaharian♪
♪Tawid sa malalawak na bundok at ilog♪
♪Magwawalis ako sa maalikabok na buhangin♪
♪Ihip ng hangin♪
♪I-entwine ang buhok ko sa sayaw♪
♪Sandal ako sa yakap niya♪
♪Wade through deep sea♪
♪Naliligo sa pagmamahal♪
♪Namumuo sa ulan♪